Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Willkommen zur Auktion von Night King City.
Wir hoffen, dass alle enthusiastisch bieten.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Die Auktion beginnt jetzt offiziell.
Der erste Gegenstand, der versteigert wird
ist dieses Stück Glow Pearl Stone.
Das Startgebot beträgt 100.000 Glow Pearls.
500.000.
Ich werde versuchen, Xiao Yue zu unterstützen.
Erhöhen Sie das Gebot.
1.500.000.
2.000.000.
5.000.000.
Lin Yue.
Bist du verrückt?
5.000.000, einmalig.
5.000.000, zweimal.
5.000.000, dreimal.
Verkauft!
Fünf Millionen für einen nutzlosen Stein?
Mal sehen, wie Sie das der Sekte erklären.
Lassen Sie mich Ihnen etwas Beeindruckendes zeigen.
Dieser Stein besteht aus Mystic Silver.
Es allein ist fünf Millionen wert.
Ganz zu schweigen,
Schauen Sie genau hin!
Ein Talisman!
Außerdem,
In diesem mystischen Silber,
Es gibt einen Talisman der Spitzenklasse.
Es ist einzigartig auf dem gesamten Kontinent Hongmeng.
Dieser Talisman
kann für das Instant Universe Array verwendet werden.
Es ermöglicht die sofortige Teleportation überall hin.
Sieht aus, als ob Bruder Lin entschlossen ist, diesen Talisman zu bekommen.
Es ist gut, es für Notfälle zu haben.
Das zweite Auktionsobjekt
ist ein uraltes göttliches Schwert.
Ein Meisterhandwerker verbrachte dreißig Jahre
Schmieden Sie es aus Starmetal.
Seine Kraft ist unglaublich.
Das Startgebot beträgt eine Million Glow Pearls.
Sechs Millionen.
Sieben Millionen.
Acht Millionen.
Zehn Millionen.
Du schon wieder?
Zwanzig Millionen.
Junger Meister, beruhigen Sie sich.
Bußgeld.
Wir werden dieses Schwert ein anderes Mal kaufen.
Mit Ihren Fähigkeiten,
Hören Sie auf, so zu tun, als wären Sie reich.
Warten.
Bruder Lin,
Bieten Sie einfach weiter.
Ich übernehme das Geld.
Ich werde dafür bezahlen.
Ich weiß Ihre Freundlichkeit zu schätzen, Bruder Qin.
Aber
es besteht keine Notwendigkeit
um mit diesem Idioten zu streiten.
Die Auktion hat gerade begonnen.
Wir sollten unsere Kräfte schonen.
Du bist der Idiot.
Zwanzig Millionen, einmalig.
Zwanzig Millionen, zweimal.
Zwanzig Millionen, dreimal.
Verkauft!
Alles klar, alles klar!
Der junge Meister Lei ist so cool!
Xiao Yue,
siehst du jetzt meine Stärke?
Dieses Feenschwert erfordert eine Waffenbindung.
Jemand wie du
kann es wahrscheinlich nicht einmal zeichnen.
Feenschwert.
Junger Meister Lei, Sie wissen es nicht?
Ich habe dieses Schwert gekauft
um es unserem Sektenführer Qin Ji zu geben.
Es ist ein Geschenk.
Warum hast du dieses Schwert gekauft?
Ich bin so hübsch,
wie kannst du es wagen, dich mit mir anzulegen!
Sie waren derjenige, der geboten hat.
Wie können Sie dem jungen Meister Lin die Schuld geben?
Junger Meister,
lass ihn gehen.
Du kannst ihn sowieso nicht schlagen.
Lass mich los!
Das dritte Auktionsobjekt
ist das wertvolle Artefakt von Night King City.
Der alte Geheimschlüssel.
Das ist es.
Startgebot: zwanzig Millionen Glow Pearls.
Dies ist das Erbstück von Night King City.
Es gibt eine Möglichkeit, zu verhindern, dass es die Familie verlässt.
Wer den Schatz gewinnt
wird Ye Mingyue heiraten.
Wenn der Schatz an den Schwiegersohn geht,
eine Weitergabe an Außenstehende wird nicht in Betracht gezogen.
Bruder Lin,
kennen Sie die Herkunft dieses Schlüssels?
Natürlich tue ich das.
Und
Ich weiß auch, wie man es benutzt.
Luo Yixue,
ein Gebot abgeben.
Wie viel?
Fünfundzwanzig Millionen.
So viel Geld haben wir doch nicht, oder?
Bieten Sie einfach, was ich sage.
Fünfundzwanzig Millionen.
Ich weiß vielleicht nicht, wie ich es benutzen soll,
aber der Schatz von Night King City
kann nicht in die Hände eines Bauerntölpels fallen.
Dreißig Millionen.
Vierzig Millionen.
Fünfzig Millionen.
Sechzig Millionen.
Für mich selbst –
Einundsechzig Millionen.
Achtzig Millionen.
Zeigen Sie uns zuerst Ihre achtzig Millionen.
Wenn Sie nicht können,
das ist Betrug.
Ich werde für ihn bezahlen.
Sektenführer.
Also,
Sie wissen wirklich, wie man diesen Schlüssel benutzt, oder?
Danke, Sektenführer.
Natürlich tue ich das.
Hier sind zu viele Menschen und Augen.
Wie wäre es mit
finden wir einen ruhigen Ort zum Reden?
Ich werde Ihre Anordnungen befolgen.
Ein so wichtiges Geheimnis besprechen,
wie konnten Sie den jungen Sektenführer auslassen?
Lass uns gehen.
Lin Yue,
du hast mir meine Frau gestohlen und mich um mein Geld betrogen.
Jetzt stiehlst du mir die Show.
Ich begleiche alle Rechnungen mit Ihnen.
Lei Zong,
sei nicht so arrogant.
Der Austausch der Heiligen durch Ihre Sekte
kann mir nicht verborgen bleiben.
Jun Wushang,
Sie haben den Schatz der Stadt an einen Außenstehenden verkauft.
Mit welchem ​​Recht belehren Sie mich?
Heute bestehe ich darauf, ihn zu töten.
Junger Sektenführer!
Der Sektenführer der Lei Yun-Sekte ist so stark wie Jun Wushang.
Wenn sein Sohn getötet wird,
dieses Kind wird nicht mehr lange leben.
Er hat sich in große Schwierigkeiten gebracht.
Vater, du hast alles gesehen.
Der junge Meister Lin war gezwungen, sich zu wehren.
Ich habe alles gesehen.
Aber
Sektenführer Lei wird das auf keinen Fall auf sich beruhen lassen.
Auch ohne diesen Vorfall
Lei Yun Sektenführer Lei Long
würde uns sowieso holen kommen.
Junger Meister Lin,
Sie sollten Night King City schnell verlassen.
Sie haben bereits bekommen, was Sie wollten.
Keine Eile.
Es gibt etwas, das ich wirklich will
kommt noch.
Du bist ziemlich ruhig, nicht wahr?
Haben Sie keine Angst, dass Lei Long Sie holen wird?
Ich bin niemand, der Ärger fürchtet.
Sie kennen Ihre Grenzen wirklich nicht.
Kennen Sie das Level von Lei Long, dem Anführer der Lei Yun-Sekte?
Neuntes Rotationsreich.
Und Sie befinden sich nur im Reich der Erlösung.
Er könnte Sie leicht töten.
Ich bin ihm nicht gewachsen.
Aber
Ich habe Hilfe.
Welche Hilfe?
Die Geheimnisse des Himmels dürfen nicht preisgegeben werden.
Sektenführer Ye,
du kamst
für den Annihilation Cosmic Staff, richtig?
Außer diesem Kind,
alle anderen, treten Sie zurück.
Treten Sie zurück.
Ja.
Du bist noch so jung,
woher wissen Sie vom Annihilation Cosmic Staff?
Der kosmische Vernichtungsstab
wurde von einem der Drei Kaiser des Oberreichs hinterlassen,
Kaiser Qi Tian.
Es hat die Macht, ganze Armeen zu durchbrechen.
Es wird gemunkelt, dass
der Annihilation Cosmic Staff ist irgendwo in Night King City versteckt,
geschützt durch eine mysteriöse magische Anordnung.
Und deine Familie
hält seit Generationen den Schlüssel zum Array.
Aber auch du
kenne den genauen Standort des Arrays nicht.
So nutzten Sie die Auktion
um Eingeweihte anzulocken.
Meine Tochter hatte recht mit Ihnen.
Schwiegersohn, lass uns jetzt zum Array gehen.
In Ordnung.
Aber
Ich hoffe, Stadtherr Ye wird einer Sache zustimmen.
Was ist das?
Nachdem wir den Annihilation Cosmic Staff bekommen haben,
Ich möchte es für eine Weile ausleihen.
Um etwas Wichtiges zu erreichen.
Sobald es fertig ist,
Ich werde es auf jeden Fall zurückgeben.
Wer hat das getan?
mit solcher Grausamkeit?
Es war Lin Yue.
Wenn ich diesen Groll nicht räche,
Ich schwöre, ich werde nicht ruhen, bis ich Rache genommen habe.